Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Deixem-nos entrar! Deixem-nos entrar!
Deixem-nos entrar! Precisamos de uma explicação!
Precisamos de uma explicação!
O que está a acontecer consigo?
A minha mulher comeu fondue chinês no seu restaurante Fan Lou.
Agora está com febre e a suar.
Está a vomitar e com diarreia.
Ela vomitou como se estivesse a jorrar.
Ela está inconsciente agora.
A minha esposa também.
Hoje.
Você... precisa de nos dar uma explicação!
Sim, precisamos de uma explicação!
Poderá ser gastroenterite causada por alimentos?
Não.
Também comeu no Fan Lou.
N-não, não fiz isso.
Febre, arrepios, suor...
Será possível...?
Rápido, tranque-os!
Sem contacto com ninguém!
Pressa!
Rápido, rápido, rápido!
Solte-me!
Solta! Rápido, sai daqui!
O que está a fazer? Vá-se embora agora!
Soltem-me! Por que razão nos estão a trancar?
Solte-me!
Vai! Vai! Vai!
Soltem-me! Soltem-nos!
Feifan, o que se passa?
Isso afetará todos na cidade.
Preciso de ir ao palácio imediatamente.
Além disso, traga-me um pouco de tecido de algodão.
Preciso de fazer máscaras.
Máscaras?
Não há tempo para explicações.
Preciso de ir ao palácio agora.
Certo, certo.
Além disso, mantenha os dois fechados juntos.
Sem contacto com ninguém.
Tudo bem.
Ok, ok.
Depressa, depressa, depressa!
Ligue para alguém! Procure ajuda!
Socorro!
Como está a situação?
Como está a princesa?
Sua Majestade,
A princesa pode estar com febre tifóide.
Esta doença é contagiosa.
Majestade, por favor, dê um passo atrás.
Existe cura?
Primeiro, vou prescrever alguns medicamentos.
Quanta confiança tem?
Cerca de dez ou vinte por cento.
Dez ou vinte por cento?
De que me serve?
Majestade, o jovem Duque Shi solicita uma audiência.
Deixe-o entrar.
Sim.
Majestade, o jovem Duque Shi está aqui.
Acredito que irá eclodir uma epidemia na capital.
Queira dar a ordem, Majestade.
Fechem os portões da cidade imediatamente.
Uma epidemia?
Acho que é muito provável.
Majestade, eu acredito
É muito provável que se trate de uma epidemia.
É o que chamamos de malária.
Esta doença pode ser fatal.
Ela espalha-se extremamente rápido.
Além de fechar os portões,
Existe alguma outra cura?
Posso tentar fazer um medicamento.
Bom.
Pela princesa e pelo povo,
Ordeno-lhe que prepare o remédio rapidamente.
Princesa.
Porque é que ainda está parado aí?
Vá preparar o medicamento!
Curar um não é tão bom como curar todos.
Fonte, via de transmissão,
doentes—
Se rompermos qualquer elo da corrente,
A epidemia pode ser interrompida.
A causa mais comum de epidemias
A transmissão ocorre através de mosquitos.
Mosquitos?
Exatamente.
Rogo a Vossa Majestade que dê a ordem.
Todas as casas devem queimar incenso para repelir os mosquitos.
Remova toda a água estagnada das zonas afetadas.
Fechem os portões da cidade imediatamente.
Absurdo!
Por favor, reconsidere, Vossa Majestade.
Fechar os portões pode causar pânico.
Para além de,
Nunca ouvi falar
Que o jovem duque Shi conhece a arte da cura.
O príncipe Qing tem muitas dúvidas.
Por que razão não o faz?
Tu-
O príncipe Qing tem razão.
Se fecharmos mesmo os portões,
As pessoas certamente ficarão desconfiadas.
É melhor curar primeiro a princesa, depois discutir.
Na sua opinião,
Como deve ser tratada a princesa?
Sua Majestade,
Descobri uma forma de fazer medicamentos.
Se as condições o permitirem,
Ela vai melhorar em poucos dias.
Por isso, depressa, faça o remédio!
Não!
Como te atreves, Shi Feifan!
Atreve-se a enganar Sua Majestade!
Oh não! A princesa desmaiou!
Porque é que ainda está parado aí?
Vá depressa!
Como está a princesa agora?
Anteriormente, eu
Deu sumo de San Gen Cao à princesa.
Ela não devia ser assim.
Fale com sinceridade.
Perdoe-me, Vossa Majestade.
Se a princesa não acordar hoje,
Tenho receio que ela não dure muito tempo.
Quack!
São todos charlatões!
Você vai!
Eu?
Vá depressa!
É você.
Então és a princesa.
A princesa acordou.
Ainda não voltou?
Duque, por favor, não se preocupe.
Já é muito tarde.
Porque é que Feifan ainda não voltou?
Duque, Duque, por favor, não se preocupe.
Desde que o jovem Duke descobriu uma forma de repelir os mosquitos,
Ele deve ficar bem.
Não te preocupes.
Jovem Duque.
Feifan! Pai!
Sãos e salvos.
Vá arrumar o quarto de hóspedes.
Leve a princesa a descansar no quarto de hóspedes.
Tudo bem!
Princesa, tenha cuidado.
Feifan.
Porque trouxe a princesa aqui?
A princesa contraiu a epidemia.
Os médicos imperiais não conseguiram curá-la.
Sua Majestade pediu-me que oferecesse um jantar à Princesa.
Feifan, está fora de si?
Se nem os médicos imperiais falharam,
Como pôde prometer isso a Sua Majestade?
E se...
Quer dizer, e se...
E se não conseguir curá-la?
A mansão do nosso duque estará condenada!
Pai, por favor, fique descansado.
Esta é a nossa oportunidade de mudar o nosso destino.
Para além de,
Não posso trair a confiança dela.
É você.
Mesmo que cure a princesa,
se todos descobrirem
A princesa ficou hospedada na nossa mansão.
Isso prejudicará a sua reputação.
Pai, não será o contrário?
O que sabe?
A reputação de um homem também importa!
I-isso...
Que tal isto:
Implore a Sua Majestade misericórdia, admita a culpa,
e mandem a princesa de volta.
Num momento como este,
Ainda consegue rir?
Pai.
A reputação de uma mulher também importa.
Seu pirralhinho!
Feifan.
Como está a princesa?
San Gen Cao está a adiar isso por enquanto.
San Gen Cao?
Ouvi dizer que os médicos imperiais experimentaram.
Não funcionou bem.
Perde o efeito quando aquecido.
Mas eu tenho outra maneira.
Desde que tenha um jeito.
Pai, o que descobriu?
Os primeiros doentes
Todos assistiram ao espetáculo dos macacos na rua.
E o macaco
veio do quente Ri Nan Jun Guo.
Agora está quase sem vida.
Já fizemos algum negócio com eles?
Não, ainda não.
Quer dizer...
Exatamente.
Mas quem quer que esteja por trás,
Não será assim tão fácil de encontrar.
Neste momento, o fundamental é produzir o medicamento.
Quanto ao resto,
Podemos resolver isso mais tarde.
A epidemia está a alastrar agora.
Pessoal, cuidem-se.
Manter-se em segurança.
Leve as pessoas a queimar artemísia em todas as divisões e no quintal.
Compreendido.
Tarte de gema de ovo.
Oriente as pessoas para retirarem a água parada.
Cubra toda a água potável.
Sim.
Tarte de Carne Desfiada.
Ofereça sumo de artemísia a quem está em quarentena.
Dê-lhes sumo de artemísia.
Sim.
Avançar.
Certifique-se de que se protege.
Sim.
Jovem Duque.
Feifan.
Este vinho é para...
Pai.
Estou a purificar uma substância crucial.
Feifan, diga-me a verdade.
Estas coisas peludas,
Estas gramas verdes,
Todos são a favor da produção de medicamentos?
Sim.
San Gen Cao cura a epidemia.
O sumo de erva fresca é o mais eficaz.
Mas para melhores resultados,
O sumo precisa de ser purificado.
Com recursos limitados atualmente,
Este é o melhor método.
Avise os Quatro Grandes Mercadores de Medicamentos:
Ninguém tem autorização para vender medicamentos na mansão do Duque.
Deixe-o lutar por um tempo.
Será responsabilizado pelo atraso no tratamento.
Interessante.
Muito interessante.
Sim.
Sãos e salvos.
Vá à farmácia.
Compre alguns San Gen Cao.
Muito bem, já vou.
Faltar.
Está mesmo a enviar essas ervas preciosas?
Para a mansão do Duque?
Apenas devolvendo-os aos seus donos.
Se conseguirem criar uma cura,
Seria uma bênção.
Vá lá, vá lá, não sobrou nenhum.
Tu...
Chefe, porque não fazer negócios com ele?
O que sabe?
Os Quatro Grandes Mercadores de Medicamentos falaram.
Se não os ouvirmos,
Esta loja não vai durar.
Volte ao trabalho.
Produzir medicamentos é crucial agora.
Não deixe que o jovem duque se distraia.
Deve haver outra maneira.